„Не спирай, докато не си горд... или докато не свърши кафето!“
„Мечтите са като паркинг за инвалиди – трябва да обиколиш няколко пъти, преди да разбереш, че не са за теб.“
„Успехът е да станеш от леглото преди обяд и да не се върнеш обратно до вечерта.“
„Ако план А се провали, не се притеснявай – има още 25 букви!“
„Работи здраво, за да можеш да си купиш повече неща, които да не ползваш.“
„Не се отказвай! Дори охлювът стига до финала... след няколко години.“
„Животът е като Wi-Fi – понякога трябва да се разхождаш, за да хванеш сигнал.“
„Мечтай голямо, работи малко, яж много!“
„Ако не успееш от първия път, опитай пак. Или просто обвини лошото време.“
„Стани рано, за да имаш повече време да отлагаш всичко!“
„Успехът е 1% вдъхновение, 9% упоритост и 90% кафе.“
„Не позволявай на вчера да ти развали днешния мързел.“
„Животът е кратък – яж първо десерта!“
„Вярвай в себе си! Дори огледалото понякога лъже.“
"Това съобщение има легендарен статус. Много е рядко. Ако го виждаш, пусни тото, маняк."
„Ако не можеш да убедиш, объркай!“
„Продължавай напред, дори ако е само към хладилника.“
„Не се страхувай да бъдеш различен. Освен ако не си в метрото в час пик.“
„Мотивацията идва и си отива, но сметките остават завинаги.“
„Не се сравнявай с другите – те също нямат представа какво правят!“
„Всяко пътуване започва с една стъпка... или с три часа търсене на ключовете.“
„Ако животът ти поднесе лимони, добави текила и сол!“
„Бъди като пощенска марка – залепи се за целта и стигни до края!“
„Работи умно, не упорито. Или просто си вземи почивен ден.“
„Успехът е да направиш нещо, за което шефът ти ще си припише заслугата.“
„Не се притеснявай от грешките – те са доказателство, че поне си опитал!“
„Животът е като пъзел – понякога трябва да насилиш парчетата да паснат.“
„Мечтай, сякаш ще живееш вечно. Работи, сякаш утре е почивен ден.“
„Ако не можеш да летиш, тичай. Ако не можеш да тичаш, пълзи. Ако не можеш да пълзиш, поръчай пица.“
„Всеки ден е нов шанс да се провалиш по-зрелищно!“
„Бъди упорит! Дори картофите стават пържени, ако не се отказват.“
„Не чакай перфектния момент – вземи момента и го направи перфектен... или поне приемлив.“
„Ако нещо не става, пробвай с тиксо. Ако пак не става, пробвай с повече тиксо.“
„Вярвай в чудеса, но не разчитай на тях да ти платят наема.“
„Животът е като паркиране – понякога трябва да се върнеш назад, за да продължиш напред.“
„Не се отказвай! Дори най-бавният охлюв стига до финала... или до салатата.“
„Успехът е да убедиш шефа си, че си бил зает цял ден.“
„Бъди като батерия – зареждай се и продължавай да светиш!“
„Ако не можеш да промениш ситуацията, промени Wi-Fi паролата.“
„Понякога най-трудната стъпка е да излезеш от пижамата.“
„Мечтай голямо, но не забравяй да си платиш интернета.“
„Животът е като диета – започваш с ентусиазъм, а след три дни ядеш шоколад.“
„Не се страхувай да грешиш – грешките правят страхотни истории!“
„Ако планът ти не работи, смени плана. Или просто си вземи отпуск.“
„Бъди позитивен! Дори когато вали, можеш да си направиш кафе.“
„Успехът е да стигнеш до края на деня, без да си изял всички бисквити.“
„Продължавай да се бориш! Или поне продължавай да се преструваш, че се бориш.“
„Ако животът е игра, поне си вземи най-готиния костюм.“
„Не се отказвай! Дори пицата има нужда от време, за да стане готова.“
„Бъди като котка – падай, но винаги на четири крака.“
„Животът е кратък – усмихвай се, докато все още имаш зъби!“
„Понякога най-добрата терапия е чаша чай и добър филм.“
„Усмихни се – може да не реши всичките ти проблеми, но ще обърка хората.“
„Не се вземай твърде насериозно, никой друг не го прави.“
„Животът е като кафе – понякога горчив, понякога сладък, винаги събуждащ.“
„Ако днес е лош ден, просто си сложи слушалките и го превърни в музикален клип.“
„Най-добрите идеи идват, когато се опитваш да заспиш.“
„Ако ще падаш, падни стилно – все едно е част от танц.“
„Животът е твърде кратък за скучни чорапи.“
„По-добре бавно напред, отколкото бързо назад.“
„Смехът е калории, които гориш, без да се изпотиш.“
„Понякога да не правиш нищо е най-продуктивното нещо.“
„Не си изгубен – просто си на живописен маршрут.“
„Никога не подценявай силата на малка дрямка.“
„Ако животът ти затвори врата, влез през прозореца.“
„Винаги оставяй малко място за десерт… и за щастие.“
„Днес е добър ден да започнеш отново… или поне да опиташ.“
„Срещни деня с усмивка – останалото е в графата „ще видим“.“
„Не се страхувай да мечтаеш, но вземи и карта.“
„Бъди причината някой да се усмихне днес.“
„Ако не можеш да намериш светлината – бъди светлината.“